Magacaygu waa Maxamed Cabdi Gadiid.
Waxaan ahay head of operation-ka shirkadda
A & A Trade Solutions.
Halkan maanta waxaan idiinka siin doonaa
warbixin yara kooban
oo ku saabsan adeegyada ay shirkadu
qabato. Eeen, ugu horeyn shirkadu waxay
bixisaa adeegyada loo yaqaan
procurement and logistics. Sidoo kale
waxay bixisaa shirkadu inay kuu soo
sahmiso dhammaan badeecadooyinka kala
duwan
ee aad is leedahay markaa ka ganacso.
Fursadaha aanu kuu hayno waxaa ka mid ah
macmil
in aanu
ganacsigaaga si toos ah ugu xiriirin karno
warshadaha ku yaal dalka China sidoo kale
suuqiynaha dalka China. Macmil waxaan ku
leeyahay adeegyeygu waa mid ka bilaamaya A
to Z.
Waanu kuu raadineynaa alaabtaada
sidoo kale waanu kuu soo iibineynaa adoo
dalkaaga joogana waanu kuu keenaa macmil.
Waqtigaaga iyo lacagtaadaba ku maal galsho
adeega hufnaan tale ay kuu hayso A & A
Trade Solutions. Ugu danbayn ganacsade
nala wadaag rabitaankaaga.
Anagana nugu hadal soo helistiisa.
[boqonka music]